85 Sr. No. CSR Project or Activity IdentiﬁedSector in which the project is covered (As in Schedule VII)Projects or programs 1) Local areas or others 2) Specify the state and district where projects or programs was undertaken Amount Outlay (Budget) Project or program wise  (In Rs. crores) Amount spent on the project or program Subheads: 1) Direct expenditure on projects or programs  2) Overheads (in Rs. crores)Cumulative Expenditure upto the reporting period (In Rs. crores)Amount spent: direct or through implementing agency 33.THE LIVE LOVE LAUGH FOUNDATION – SCHOOL SUPPORT PROGRAM – supporting the ‘School Awareness and support program’ to create awareness amongst adolescent children on the issue of mental health thereby reducing the stigma associated with mental illness.Promoting Preventive HealthcareOthers – Bengaluru, Karnataka0.200.200.20Through implementing agency – The Live Love Laugh Foundation34.MEDICAL OUTREACH – Medical support provided to 30 needy patients from Chhindwara through tie ups with two speciality hospitals in Nagpur. Promoting Preventive HealthcareOthers – Chhindwara, MP0.200.200.20Through implementing agency – Mahindra Foundation 35.JEEVANDAN – BLOOD DONATION INCLUDING LIFE SUPPORT FOR THALASSAEMIA PATIENTS This ESOPs initiative held regularly across plants includes a robust Thalassaemia Adoption Program which provided an uninterrupted blood supply for Thalassaemia patients.Impact: 18,640 Beneficiaries  in FY19Promoting Preventive HealthcareOthers – Maharashtra, Uttarakhand, Telangana, Rajasthan, Tamil Nadu, Chandigarh, Uttar Pradesh, Assam, Odisha, Madhya Pradesh 0.11  0.11  0.11 Direct implementation – ESOPS (Employee Social Options platform)36.DISASTER RELIEF – A) Provision of 2.5 lakh books and educational material to children affected by the flood in Kerala B) Provision of essentials (such as food, medical aid, blankets, books etc.) to victims of Kerala Floods & Gaja CyclonePromoting Education Others – Kerala & Tamil Nadu 0.590.590.59Direct implementation through ESOPS (Employee Social Options Platform) and through implementing partner Mahindra Foundation Promoting Preventive Healthcare37.PROJECT HARIYALI – Tree plantation to increase green cover & improve livelihood of farmers. In FY19, M&M Ltd. planted 0.95 million trees which contributed to improving green cover & protecting bio-diversity in the country. Of these, 0.83 million trees were planted in the Araku valley, which besides greening the environment also provided livelihood support to tribal farmers growing coffee in this region. The balance were planted across various locations across India. In FY19, the Mahindra Group, planted 1.45 million trees across India.Ensuring Environmental SustainabilityOthers – Maharashtra, Uttarakhand, Telangana, Tamil Nadu, Rajasthan, Uttar Pradesh, Punjab, Madhya Pradesh, Andhra Pradesh, Gujarat   5.755.755.75Through an implementation agency – Naandi Foundation & direct implementation through  ESOPS (Employee Social Options platform) 